Se ha securizado la plataforma web de gestión “IoT” de dispositivos y sensores de la Universidad de Alicante, partiendo del proyecto final de grado de ingeniería multimedia, desarrollado por el mismo alumno. Nuevamente, en colaboración con el equipo de “Smart University” y los tutores del proyecto, los cuales han guiado y supervisado el avance de este. 
Se han aplicado todas las dimensiones de la seguridad en su securización: la confidencialidad, la disponibilidad y la integridad de los datos y del sistema. Esto ha permitido poner en práctica los conocimientos adquiridos en cada una de las asignaturas de forma práctica, en un entorno real.  
Fue desarrollado durante el segundo cuatrimestre del máster, concretamente entre los meses de febrero y mayo de 2024. Bajo la metodología Agile anteriormente utilizada y dividiendo el avance en iteraciones de duración variable, de una o dos semanas, marcadas por reuniones de control y retrospectiva, donde se presentan y analizan los avances del proyecto y se proponen nuevas características y objetivos de cara a la siguiente iteración.
Finalmente obtenemos un sistema seguro y completo, el cual cumple con todos los requisitos de seguridad que requiere una plataforma de estas características. Actualmente alojado en un hosting securizado, siendo accesible desde la red por cualquier usuario y dispositivo autorizado. Cumpliendo todos los requerimientos y necesidades de seguridad planteadas inicialmente, además de otros adicionales agregados durante el desarrollo de este.  
